website forindra
localhost/forindra/admin/login

Username : admin
Password : 123456

navbar 
home = bekerja
profile
-organisasi = bekerja
-anggota = belum
kegiatan
-organisasi = bekerja
-agenda = bekerja
berita = bekerja
UMKM = belum
Galeri = bekerja
search = belum
registrasi = belum
login = belum


databasenya udah ada? data nya apa aja
databasenya belum ada gua lagi minta sama dosennya sih, tapi beberapa dari web ini fungsinya udah sesuai tinggal beberapa doang
berarti nanti banyak models yang harus di apus kan?


iya. model itu yg berurusan dg database, jadi lu berarti mau lanjutin web ini sampe seleai gitu ta?
iyaa betul, jadi sebelumnya ini punya mahasiswanya dia tapi karena pindah kelompok programnya di minta dan di serahkan ke gua
soalnya gua udah 2x ngasih judul di tolak makanya dia rekomendasikan ini
itu ada databasenya
"forindra"
iyaa dikasih juga databasenya, tapi belum sesuai dengan website yang dia mau
kaya tbl siswa itu pasti bakal di apus nantinya di ganti dengan yang baru.oo

apa lagi yg mau lu tanya?
yang  login ja

itu bisa
tadi gua coba2 gabisa wkwk
oh iya jaa buat register berarti nanti buat dulu kan formnya di view sama databasenya?

yap, tinggal insert data ke tbl_pengguna

ok berhasil ke logout
ngerti site_url() sama base_url() gk?

base_url yang ngelink bukan?
soalnya gua waktu itu bikin toko pake base url

base_url() : buat asset kaya css. js, dll
site_url() : buat routing ke controller dari ci, dia pake helper bawaan url yg di autoload gitu.

itu pake ci?
bukan pake bootsrap, itu gua pake base_url assetnya.

jadi baru template aja itu?
udah bisa login juga kok.
cuma disini ada kekurangannya, kaya konfrimasi pembayarannya belum muncul

ini tugas sendiri atau kelompok?
ini tugas sendiri, gua ngajuin ini jadi PI kemarin tapi di tolak karena udah banyak yang buat ecommerce, disuruh buat yang lain selain itu

ini lu buat dari 0, cuy?
engga sebagian ada yang gua cari di internet ngeliat2 ja

itu gua berikan ke bebeb pak wkwk
dasar

ini php native kan, pantes dosen lu minta pake framework
kalo pake php native banyak kurangnya cuy, apa lagi kalo udah komplek
iyaa kan saya belum terlalu paham CI pak wkwk
php native masih paham lahh.
tapi ada sebagian anak kelasan gua pake native di terima
tergantung dospemnya jugaa soalnyaa

ya udah yg mana lagi yg mau ditanya, itu resister nanti passwordnya pake md5 ya
register ga pake database yang admin bisa kan?

emg lu buat yg php native gk pake database pas login .
?pake lah wkwk

iya udah pasti pake lah
oh iya nih rancangan webnya kaya gini

itu kayanya, dibuat resiternya itu dari admin pak
berarti hanya admin yang bisa membuat akun ya?
yap, coba ya buat 1

kayanya gua pernah liat template ini, di website mana gitu pak, fikri2 gitu :)
oh iya keknya gua tadi liat ada nama fikri2 gitu deh

jadi ini modelnya, akses admin yg hanya bisa dashboard ini pak
kalo author gk bisa

berarti kalo author nantinya gimana pak?

seharusnya author, cuman kaya akses form berita aja, nulis artikel di webiste ini

coba aja pak, pelajari dulu alur websitenya, nanti tinggal diubah bates2an nya

cua udah ngantuk, wkwkwk
sama pak saya juga ngantuk besok masuk pagi promo wkwk


ok
okayy makasih jaa, nanti kalo gua bingung nanya lagi yoo wkwk
ok

